הצופים בכל רחבי העולם, עכשיו לפתוח את הלב שלך לתת לרוח האלוהים לבוא.
אני מצווה את המחלה הזאת-
אין מקום מסתור למחלה הזאת -
בכל מקום שבו הוא נמצא, אני מצווה עליהם החוצה בשם ישוע.
בדם שלך-החוצה,בשם ישוע!
בכליות שלך - החוצה, בשם ישוע!
בכבד שלך-החוצה, בשם ישוע!
פתחו את פִּיכֶם עכשיו,הצופים בכל רחבי העולם,
בכל מקום שבו אתה נמצא, בכל מקום שבו המחלה נמצאת בגוף שלך,
בדם, בכליות, בכבד, בעצמות - אני מצווה עליהם לעזוב אותך, בשם ישוע!
עזוב את האנשים שלי, בשם ישוע!
תסכימו איתי : אני פוקד עליהם לעזוב אותך, בשם ישוע!
בשם ישוע!
פתחו את פִּיכֶם עכשיו, לפתוח את הלב שלך לתת לרוח האלוהים לבוא. בשם ישוע.
הנה אני, רפא אותי, אדון.
הנה אני,הושיע אותי אדון, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך באמונה בשם ישוע
כל סוג של שלשלאות שהשטן עשה בהם שימוש לקשור אותך לעצמו-
שלשלאות של מחלה,שלשלאות של מכאובים,כל שם שתקראו לזה-
אני שובר את השלשלאות, בשם ישוע!
אני רואה שלשלאות נשברים, בשם ישוע.
אני רואה את הקשר נשבר, בשם ישוע!
קשר של מחלה - אני רואה את זה נשבר, בשם ישוע!
קשר של מכאובים - אני רואה את זה נשבר, בשם ישוע!
אני רואה את זה נשבר, בשם ישוע!
הִישָּׁבֵר, בשם ישוע!
אני רואה משהו שעומד לעזוב אותך.
הִדְפוּ אותו ביתר שאת, בשם ישוע!
תתחילו להדוף את זה.
משהו עומד לעזוב את גופך; משהו עומד לעזוב את הדם שלך.
משהו עומד לעזוב את הכליות שלך.
משהו עומד לעזוב את הכבד שלך.
משהו עומד לעזוב את העצמות שלך.
הִדְפוּ אותו,בשם ישוע!
באמונה הִדְפוּ אותו!
אתה חייב לעזוב!
הגוף שלי הוא בית המקדש של רוח הקודש.
רוח הקודש!
הגוף שלי הוא בית המקדש של רוח הקודש!
הִדְפוּ אותו!
אתה חייב לעזוב!
הצופים בכל רחבי העולם, אתה לא נשאר בחוץ!
אתה כלול!
הגיע הזמן עכשיו.
להתחיל להתפלל, להתפלל כל הזמן בלב שלך.
התמיד בתפילה בלבבך, בלי הרף,בלי להפסיק.
התפלל בלבבך כל הזמן.
זה צריך להיות ההרגל שלך מהיום.
זה צריך להיות ההרגל שלך יוֹמָם וָלַיְלָה.
להתפלל בלי הרף, בלי להפסיק.
צופים בכל רחבי העולם, אתה לא יוצא מן הכלל.
אתה כלול!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך באמונה בשם ישוע
מישהו נגע בי
מישהו נגע בנשמתי
בזמן שאני מתפלל לאבינו שבשמים
זה חייב להיות ישוע
ישוע המשיח נגע בנשמתי
בזמן שאני מתפלל לאבינו שבשמים
מישהו נגע בנשמתי
להתפלל בלי הרף,בלי להפסיק.
זה צריך להיות ההרגל שלך מהיום.
תפילה היא המפתח.
אל תשכח: האויב שלך לא מאבד זמן כדי לקטרג נגדך.
גם אתה לא צריך לאבד זמן למה שהתחייבת לעצמך.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך באמונה בשם ישוע
TT: ליז ndungu 26/10/2018
RV: פרחים מל 26/10/2018